istoria nu iartă pe cei care ignoră semnele
în Georgia Rusia a jucat 1 carte bine cunoscută
manipularea rețelilor sociale
milioane de oameni au fost bombardați cu mesaje
atrăgătoare Dar înșelătoare
promisiuni de neutralitate
suveranism 1 așa zis fir divin care să le păstreze țara
independent rezultatul
1 guvern pro rus
ales pe valul propagandei
care a anunțat imediat
retragerea georgiei de pe drumul său European
într-un milioană de georgieni
acest moment a fost 1 trezire dureroasă
acum ies pe stradă
protestează Dar e prea târziu
jocul a fost făcut iar viitorul lor este încumpăn acum
Dar noi românii putem învăța din greșelile altora
propaganda rusească încearcă să ne prindă
fix în aceleași capcane și pe noi acum
promisiuni false
apeluri la suveranism și mesaje emoționale
manipularea însă are 1 cost
istoria nu ne VA ierta nici pe noi dacă ignorăm semnele
România a mai văzut
astfel de încercări
și știe ce înseamnă să fii pe Marginea prepastiei